# 绯玛丽 / 呐喊 / RE:START→DASH

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1526
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1526
- 资源包：res008054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008054_rip/Scenariomemorial1526.asset

[场景] CiRCLE 大厅
绯玛丽：啊，麻里奈小姐，还有玩家，
绯玛丽：你们好~！
麻里奈：你好，小绯玛丽。
麻里奈：今天是来做个人练习的吧
绯玛丽：是的！
绯玛丽：总觉得想来稍微练习一下
麻里奈：对哦，你为了参加『FUTURE WORLD FES.』
麻里奈：正在努力呢
绯玛丽：啊……
麻里奈：之前在舞台上拍的照片怎么样了？
麻里奈：好像说是为了报名参加音乐节而拍的合照吧
绯玛丽：那、那个……关于这件事，
绯玛丽：我有话想对麻里奈小姐你们说……
麻里奈：有话想说？
绯玛丽：是的，其实……
绯玛丽：我们决定不参加
绯玛丽：『FUTURE WORLD FES.』了……
麻里奈：诶，是吗？
绯玛丽：是的。
绯玛丽：麻里奈小姐之前还特意把舞台借给我们用，
绯玛丽：真的对不起！
麻里奈：没关系，这倒无所谓……
麻里奈：你们为什么决定不参加音乐节了？
绯玛丽：这是因为拍照的时候……不对，
绯玛丽：是在那之前，我一直在思考，Afterglow的风格到底是什么
麻里奈：Afterglow的风格？
绯玛丽：是的。
绯玛丽：本来，我们会决定参加这次的音乐节，
绯玛丽：是因为忘不了之前Roselia的那场演出
绯玛丽：『FUTURE WORLD FES.』上的Roselia
绯玛丽：真的非常帅气……！
绯玛丽：我们也一直想办一场那样的演出
麻里奈：是吗……
麻里奈：那场演出给你们留下的印象这么深刻啊
绯玛丽：是的！
绯玛丽：既激情四射又令人心动，
绯玛丽：是一场让观众席上的我们都热血沸腾的演出……
绯玛丽：所以，
绯玛丽：我当时觉得，只要我们也参加『FUTURE WORLD FES.』，
绯玛丽：就能办一场同样棒的演出
麻里奈：那你们为什么又决定不参加了呢？
绯玛丽：……因为我重新认识到，
绯玛丽：我们不是Roselia，是Afterglow
绯玛丽：所以我们
绯玛丽：决定去走只属于我们自己的道路
麻里奈：去走只属于Afterglow的道路？
绯玛丽：是的！
绯玛丽：我们要办一场只有我们才能做到的
绯玛丽：最棒的演出，我们要走的是通往它的道路！
绯玛丽：所以，我们决定不参加音乐节了。
绯玛丽：我们想再一次亲手寻找我们自己的目标
麻里奈：原来如此，是这么回事啊
绯玛丽：是的。
绯玛丽：不过，我们太热衷于寻找目标，
绯玛丽：忘了和麻里奈小姐道歉。
绯玛丽：对不起……
麻里奈：没事，听到这么积极向上的原因我就放心了。
麻里奈：下次就办演出的时候来使用舞台吧
绯玛丽：当然会的！
绯玛丽：我们一定会办一场最棒的演出！
绯玛丽：呵呵，得加油练习了~！
绯玛丽：那我就先进去了哦！
麻里奈：嗯，今天也要加油呀！
